[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis os
sigo informando de las últimas novedades
que nos estarían sucediendo alrededor de
Gerard Piqué que bueno ya hemos vivido
hace poco una humillación que se ha
hecho bastante viral en redes y no
solamente por el público más
sino también por el público más juvenil
ya sabéis que Gerard Piqué ahora mismo
tiene como una especie de hiper mega
programa de televisión en internet algo
parecido con ibai ibai yano que es un
famoso streamer y estarían haciendo lo
más similar a una liga de fútbol con
equipos además masculinos y femeninos y
lo estarían petando Resulta ser que hace
pocos días El Bueno este jugador de
fútbol es jugador del Barcelona que
además estaba declarado como uno de los
de los jugadores que encabezaban la
lista de los más importantes no
solamente de Barcelona sino del mundo no
se le ocurrió otra sentado frente al
micrófono que hacer unos comentarios
bastante despectivos para con
latinoamérica de hecho Bueno estuvo
señalando que recibía bastante acoso
amenazas insultos por parte de los
seguidores de su expareja no hace falta
decir el nombre porque todo el mundo
sabemos que se refiere a
Shakira Está bien si recibes muchos
insulto de tu expareja pues está bien
que lo denuncies en tu programa pero por
algún motivo eh el Catalán decidió
destacar que su pareja ex
latinoamericana es como Pero bueno Qué
necesidad de decir la nacionalidad Quién
te la ha preguntado y por qué nos tienes
que aclarar que sea latinoamericana rusa
italiana eh es que parece y todo mundo
se lo tomó igual que con esas
declaraciones lo que quiso dar a
entender era desprecio a los
latinoamericanos no cosa que le ha
pasado bastante facturas y que la gente
todavía a día de hoy se le está echando
encima hoy vamos a hablar de cómo Gerard
Piqué ha dado la espalda a Clara chia y
le ha hecho un desprecio afirmando que
No querría tener hijos con ella esto no
sé cómo la habrá sentado todavía a la
modelo de 23 años pero lo vamos a
comentar en Este vídeo lo único que sí
os quiero pedir a todo el mundo como
siempre que si os interesa este tipo de
contenido y queréis estar informado de
todo y que no se nos escape ninguna
noticia por supuesto Regálame un like
que es completamente gratuito y
suscríbete a este canal donde hablamos
de todo el corazón y de todo el cotilleo
de todos los famosos el famoso
exfutbolista Gerard Piqué ha declarado
que no espera tener hijos con su actual
pareja Clara chí mujer por la que cambió
su relación de do años con la cantante
Shakira tras cometer una infidelidad que
dio la vuelta al mundo y no solamente
fue una humillación para la propia
Shakira sino que le vino de vuelta con
ese temazo que hizo con visa rap donde
Bueno le dio una paliza mediática
musical no sé cómo lo definiría ustedes
el exfutbolista que como ya he dicho
anteriormente encabezaba la lista de los
jugadores no solamente más an de
Barcelona sino del mundo entero o sea
creo que los que entendéis un poco de
fútbol que no es mi caso Pero bueno Me
informo sabéis que tiene mucho nombre
Gerard Piqué y lo importante que es en
el mundo del fútbol no tanto es así que
solamente hay que ver cómo lo tienen en
cuenta sus antiguos compañeros de otras
selecciones para promocionar y para
participar en este proyecto que tiene
con ibano del que os he estaba hablando
al principio del vídeo é podría tener
hijos perfectamente puede permitírselo y
evidentemente Bueno aparte jovencísimo
tiene mi edad está vamos en la flor de
la vida pero parece ser que no está
interesado a pesar de que sus
facilidades se lo permiten lo curioso
que ha declarado que no quiere que sean
de su actual novia la modelo de 23 años
Clara chí No sé ustedes qué pensáis pero
por lo general las chicas que se dedican
a modelar suelen ser bastante cuidadosas
con su físico eh la chica sí que es
verdad que es estudiante y también se
está preparando su carrera pero
normalmente suelen tardar en ser mamás
por esto mismo no porque cuando vives de
tu cuerpo tienes que intentar sacarle el
máximo provecho del mundo no porque es
temporal
eh irremediablemente La vida es así
entonces lo mismo Clara chia estaría de
acuerdo aunque él ha demostrado en
eventos en público el amor que siente
por ella y entre los dos se les ve muy
acaramelado en todos los sitios que
aparecen quiero destacar por ejemplo las
risitas no el otro día cuando les
pillaron por la calle y la prensa iba
preguntándole le iba de risitas con la
novia no quería contestar hay muchos de
sus seguidores que ponen en duda la
realidad de este amor Y es que hay mucha
gente que con esto de que no tuvieran el
objetivo de formar una familia pues
ponen en duda si tienen confi en que
este amor fuera para siempre también me
gustaría aprovechar Este vídeo para
desmentir un bulo que hay en redes que
hay mucha gente que culpa a Shakira de
este bulo Pero sinceramente no hay
ningún indicio Y seguramente forme parte
de la maldad que tiene la gente en
internet y que no te puedes fiar De nada
de lo que escuches no y es el hecho de
que Clara chí es una persona transgénero
esto se ha aumentado con el tema este de
que no quieran tener hijos pero nada más
lejos de la realidad simplemente es un
bulo falso que cuando pasan cosas tan
virales como esta y hay noticias tan
potentes pues al final incluso algunos
medios eh le dan veracidad a estas cosas
con tal de Buscar el clip y y lo
comentan s hacen eco y demás Vale pero
no no no no no para nada vale de acuerdo
con la información del periodista Javier
serani Gerard espera ser padre
nuevamente anhelando que su próximo hijo
sea una niña y Para eso tiene planeado
someterse al proceso de un embarazo
subrogado o de vientre por alquiler ya
que sus declaraciones sobre el tema han
sido positivas En diversas
entrevistas aquí podría estar la clave
del asunto a pesar de que él niega a
querer tener hijos y o bueno no que no
niegue querer tener hijos sino dejar
embarazada a Clara chia esto podría no
ser directamente una humillación o que
se vea poco futuro con la muchacha sino
que tal vez ambos habrían conversado ya
y como esto que está tan de moda y se
habla tanto ahora mismo además ha sido
la opción de otros futbolistas se me
vienen a la cabeza nombres como evident
simente Tamara gorro con Ezequiel
Ezequiel Garay Vale y Cristiano Ronaldo
también han recurrido a este tipo de
embarazos que bueno Yo tengo mi opinión
respecto a eso Si ambas partes están de
acuerdo no es mi favorita evidentemente
pero es una cosa que mientras que a mí
no me influya y le influye a los demás y
ambos estén de acuerdo con el pago con
las condiciones y demás quién somos los
demás para opinar No ya sabéis que el
tema de debate que ha habido en torno a
Ana Obregón ya no solamente ha sido por
el embarazo en sí que también porque ha
habido mucha política por medio
utilizando esto sino también por la edad
de la presentadora no
eh Así que bueno hasta aquí es lo que
tenemos sobre este tema seguramente en
algún momento esto se confirmará o se
desmentir pero os pregunto directamente
a ustedes y me gustaría saber sobre todo
lo opinión de los seguidores más fieles
de Gerard Piqué creéis que esto tendrá
lugar o creéis que se trata de otro bulo
ya os digo que Javier serani es un
periodista que no tendría por qué
mentirnos Y esta información podría ser
completamente acertada familia os estaré
leyendo no olvidéis suscribiros y
activar la campanita para enteraros de
todos los vídeos que subo Pero estaré
por aquí cubriendo todo el contenido os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente
vídeo for